Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: zh_cn

source: ``<AUTOUIC_SEARCH_PATHS>/<path><basename>.ui``
zh_cn: ``<AUTOUIC_SEARCH_PATHS>/<路径><basename>.ui``

source: where ``<source_dir>`` is the directory of the C++ file and :prop_tgt:`AUTOUIC_SEARCH_PATHS` is a list of additional search paths.
zh_cn: 其中 ``<source_dir>`` 是 C++ 文件的目录，而 :prop_tgt:`AUTOUIC_SEARCH_PATHS` 是附加搜索路径的列表。

source: The generated generated ``ui_*.h`` files are placed in the ``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/include`` directory which is automatically added to the target's :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES`.
zh_cn: 生成的 ``ui_*.h`` 文件放置在``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/include`` 目录中，该目录会自动添加到目标的 :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES`。

source: The :prop_tgt:`AUTOUIC` target property may be pre-set for all following targets by setting the :variable:`CMAKE_AUTOUIC` variable. The :prop_tgt:`AUTOUIC_OPTIONS` target property may be populated to set options to pass to ``uic``. The :variable:`CMAKE_AUTOUIC_OPTIONS` variable may be populated to pre-set the options for all following targets. The :prop_sf:`AUTOUIC_OPTIONS` source file property may be set on the ``<basename>.ui`` file to set particular options for the file. This overrides options from the :prop_tgt:`AUTOUIC_OPTIONS` target property.
zh_cn: :prop_tgt:`AUTOUIC` 目标属性可以通过设置 :variable:`CMAKE_AUTOUIC` 变量为所有以下目标预先设置。可以填充 :prop_tgt:`AUTOUIC_OPTIONS` 目标属性以设置要传递给 ``uic`` 的选项。可以填充 :variable:`CMAKE_AUTOUIC_OPTIONS` 变量以预先设置所有以下目标的选项。 :prop_sf:`AUTOUIC_OPTIONS` 源文件属性可以在 ``<basename>.ui`` 文件上设置，以设置文件的特定选项。这会覆盖 :prop_tgt:`AUTOUIC_OPTIONS` 目标属性中的选项。

source: A target may populate the :prop_tgt:`INTERFACE_AUTOUIC_OPTIONS` target property with options that should be used when invoking ``uic``. This must be consistent with the :prop_tgt:`AUTOUIC_OPTIONS` target property content of the depender target. The :variable:`CMAKE_DEBUG_TARGET_PROPERTIES` variable may be used to track the origin target of such :prop_tgt:`INTERFACE_AUTOUIC_OPTIONS`. This means that a library which provides an alternative translation system for Qt may specify options which should be used when running ``uic``:
zh_cn: 目标可以使用调用 uic 时应使用的选项填充 INTERFACE_AUTOUIC_OPTIONS 目标属性。这必须与依赖目标的 :prop_tgt:`AUTOUIC_OPTIONS` 目标属性内容一致。 :variable:`CMAKE_DEBUG_TARGET_PROPERTIES` 变量可用于跟踪此类 :prop_tgt:`INTERFACE_AUTOUIC_OPTIONS` 的原始目标。这意味着为 Qt 提供替代翻译系统的库可以指定运行 ``uic`` 时应使用的选项：

source: A consuming project linking to the target exported from upstream automatically uses appropriate options when ``uic`` is run by :prop_tgt:`AUTOUIC`, as a result of linking with the :prop_tgt:`IMPORTED` target:
zh_cn: 当 uic 由 AUTOUIC 运行时，链接到从上游导出的目标的消费项目会自动使用适当的选项，作为与 IMPORTED 目标链接的结果：

source: Source files can be excluded from :prop_tgt:`AUTOUIC` processing by enabling :prop_sf:`SKIP_AUTOUIC` or the broader :prop_sf:`SKIP_AUTOGEN`.
zh_cn: 通过启用 :prop_sf:`SKIP_AUTOUIC` 或更广泛的 :prop_sf:`SKIP_AUTOGEN`，源文件可以从 :prop_tgt:`AUTOUIC` 处理中排除。

source: AUTORCC
zh_cn: AUTORCC 认证

source: The :prop_tgt:`AUTORCC` target property controls whether :manual:`cmake(1)` creates rules to execute ``rcc`` at the appropriate time on source files which have the suffix ``.qrc``.
zh_cn: :prop_tgt:`AUTORCC` 目标属性控制 :manual:`cmake(1)` 是否创建规则以在适当的时间对后缀为 ``.qrc`` 的源文件执行 ``rcc``。

source: The :prop_tgt:`AUTORCC` target property may be pre-set for all following targets by setting the :variable:`CMAKE_AUTORCC` variable. The :prop_tgt:`AUTORCC_OPTIONS` target property may be populated to set options to pass to ``rcc``. The :variable:`CMAKE_AUTORCC_OPTIONS` variable may be populated to pre-set the options for all following targets. The :prop_sf:`AUTORCC_OPTIONS` source file property may be set on the ``<name>.qrc`` file to set particular options for the file. This overrides options from the :prop_tgt:`AUTORCC_OPTIONS` target property.
zh_cn: :prop_tgt:`AUTORCC` 目标属性可以通过设置 :variable:`CMAKE_AUTORCC` 变量为所有以下目标预先设置。可以填充 :prop_tgt:`AUTORCC_OPTIONS` 目标属性以设置要传递给 ``rcc`` 的选项。可以填充 :variable:`CMAKE_AUTORCC_OPTIONS` 变量以预先设置所有以下目标的选项。 :prop_sf:`AUTORCC_OPTIONS` 源文件属性可以在 ``<name>.qrc`` 文件上设置，以设置文件的特定选项。这会覆盖来自 :prop_tgt:`AUTORCC_OPTIONS` 目标属性的选项。

source: Source files can be excluded from :prop_tgt:`AUTORCC` processing by enabling :prop_sf:`SKIP_AUTORCC` or the broader :prop_sf:`SKIP_AUTOGEN`.
zh_cn: 通过启用 :prop_sf:`SKIP_AUTORCC` 或更广泛的 :prop_sf:`SKIP_AUTOGEN` 可以将源文件排除在 AUTORCC 处理之外。

source: The ``<ORIGIN>_autogen`` target
zh_cn: ``<ORIGIN>_autogen`` 目标

source: The ``moc`` and ``uic`` tools are executed as part of a synthesized ``<ORIGIN>_autogen`` :command:`custom target <add_custom_target>` generated by CMake. By default that ``<ORIGIN>_autogen`` target inherits the dependencies of the ``<ORIGIN>`` target (see :prop_tgt:`AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS`). Target dependencies may be added to the ``<ORIGIN>_autogen`` target by adding them to the :prop_tgt:`AUTOGEN_TARGET_DEPENDS` target property.
zh_cn: ``moc`` 和 ``uic`` 工具作为合成的 ``<ORIGIN>_autogen`` 的一部分执行 :command:`自定义目标 <add_custom_target>` 由 CMake 生成。默认情况下，``<ORIGIN>_autogen`` 目标继承了``<ORIGIN>`` 目标的依赖项（参见:prop_tgt:`AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS`）。通过将目标依赖项添加到 :prop_tgt:`AUTOGEN_TARGET_DEPENDS` 目标属性，可以将目标依赖项添加到 ``<ORIGIN>_autogen`` 目标。

source: When using the :manual:`Visual Studio generators <cmake-generators(7)>`, CMake generates a ``PRE_BUILD`` :command:`custom command <add_custom_command>` instead of the ``<ORIGIN>_autogen`` :command:`custom target <add_custom_target>` (for :prop_tgt:`AUTOMOC` and :prop_tgt:`AUTOUIC`). This isn't always possible though and an ``<ORIGIN>_autogen`` :command:`custom target <add_custom_target>` is used, when either
zh_cn: 使用 :manual:`Visual Studio 生成器 <cmake-generators(7)>` 时，CMake 生成一个 ``PRE_BUILD`` :command:`自定义命令 <add_custom_command>` 而不是 ``<ORIGIN>_autogen`` :command:`自定义目标 <add_custom_target>`（用于 :prop_tgt:`AUTOMOC` 和 :prop_tgt:`AUTOUIC`）。这并不总是可行的，并且使用``<ORIGIN>_autogen``:command:`custom target

source: the ``<ORIGIN>`` target depends on :prop_sf:`GENERATED` files which aren't excluded from :prop_tgt:`AUTOMOC` and :prop_tgt:`AUTOUIC` by :prop_sf:`SKIP_AUTOMOC`, :prop_sf:`SKIP_AUTOUIC`, :prop_sf:`SKIP_AUTOGEN` or :policy:`CMP0071`
zh_cn: ``<ORIGIN>`` 目标取决于 :prop_sf:`GENERATED` 文件，这些文件没有被 :prop_sf:`SKIP_AUTOMOC` 排除在 :prop_tgt:`AUTOMOC` 和 :prop_tgt:`AUTOUIC` 之外`, :prop_sf:`SKIP_AUTOGEN` 或 :policy:`CMP0071`

source: :prop_tgt:`AUTOGEN_TARGET_DEPENDS` lists a source file
zh_cn: :prop_tgt:`AUTOGEN_TARGET_DEPENDS` 列出源文件

source: :variable:`CMAKE_GLOBAL_AUTOGEN_TARGET` is enabled
zh_cn: :variable:`CMAKE_GLOBAL_AUTOGEN_TARGET` 已启用

source: qtmain.lib on Windows
zh_cn: Windows 上的 qtmain.lib

source: The Qt 4 and 5 :prop_tgt:`IMPORTED` targets for the QtGui libraries specify that the qtmain.lib static library shipped with Qt will be linked by all dependent executables which have the :prop_tgt:`WIN32_EXECUTABLE` enabled.
zh_cn: QtGui 库的 Qt 4 和 5:prop_tgt:`IMPORTED` 目标指定 Qt 附带的 qtmain.lib 静态库将由所有启用了 :prop_tgt:`WIN32_EXECUTABLE` 的依赖可执行文件链接。

source: To disable this behavior, enable the ``Qt5_NO_LINK_QTMAIN`` target property for Qt 5 based targets or ``QT4_NO_LINK_QTMAIN`` target property for Qt 4 based targets.
zh_cn: 要禁用此行为，请为基于 Qt 5 的目标启用“Qt5_NO_LINK_QTMAIN”目标属性，或为基于 Qt 4 的目标启用“QT4_NO_LINK_QTMAIN”目标属性。

source: cmake-server(7)
zh_cn: cmake 服务器(7)

source: The :manual:`cmake(1)` server mode has been removed since CMake 3.20. Clients should use the :manual:`cmake-file-api(7)` instead.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 服务器模式从 CMake 3.20 开始被移除。客户应该改用 :manual:`cmake-file-api(7)`。

source: cmake-toolchains(7)
zh_cn: cmake 工具链(7)

source: CMake uses a toolchain of utilities to compile, link libraries and create archives, and other tasks to drive the build. The toolchain utilities available are determined by the languages enabled. In normal builds, CMake automatically determines the toolchain for host builds based on system introspection and defaults. In cross-compiling scenarios, a toolchain file may be specified with information about compiler and utility paths.
zh_cn: CMake 使用实用工具链来编译、链接库和创建存档，以及其他任务来驱动构建。可用的工具链实用程序由启用的语言决定。在正常构建中，CMake 会根据系统自检和默认值自动确定主机构建的工具链。在交叉编译场景中，可以使用有关编译器和实用程序路径的信息来指定工具链文件。

source: One may use :manual:`cmake-presets(7)` to specify toolchain files.
zh_cn: 可以使用 :manual:`cmake-presets(7)` 来指定工具链文件。

source: Languages
zh_cn: 语言

source: Languages are enabled by the :command:`project` command. Language-specific built-in variables, such as :variable:`CMAKE_CXX_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>`, :variable:`CMAKE_CXX_COMPILER_ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` etc are set by invoking the :command:`project` command. If no project command is in the top-level CMakeLists file, one will be implicitly generated. By default the enabled languages are ``C`` and ``CXX``:
zh_cn: 语言由 :command:`project` 命令启用。语言特定的内置变量，例如 :variable:`CMAKE_CXX_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>`， :variable:`CMAKE_CXX_COMPILER_ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` 等是通过调用:command:`project` 命令设置的.如果顶级 CMakeLists 文件中没有项目命令，则会隐式生成一个。默认情况下，启用的语言是“C”和“CXX”：

source: A special value of ``NONE`` can also be used with the :command:`project` command to enable no languages:
zh_cn: ``NONE`` 的特殊值也可以与 :command:`project` 命令一起使用以启用无语言：

source: The :command:`enable_language` command can be used to enable languages after the :command:`project` command:
zh_cn: :command:`enable_language` 命令可用于在 :command:`project` 命令之后启用语言：

source: When a language is enabled, CMake finds a compiler for that language, and determines some information, such as the vendor and version of the compiler, the target architecture and bitwidth, the location of corresponding utilities etc.
zh_cn: 当启用一种语言时，CMake 会找到该语言的编译器，并确定一些信息，例如编译器的供应商和版本、目标体系结构和位宽、相应实用程序的位置等。

source: The :prop_gbl:`ENABLED_LANGUAGES` global property contains the languages which are currently enabled.
zh_cn: :prop_gbl:`ENABLED_LANGUAGES` 全局属性包含当前启用的语言。

source: Variables and Properties
zh_cn: 变量和属性

source: Several variables relate to the language components of a toolchain which are enabled:
zh_cn: 几个变量与启用的工具链的语言组件相关：

source: The full path to the compiler used for ``<LANG>``
zh_cn: 用于 ``<LANG>`` 的编译器的完整路径

source: The compiler identifier used by CMake
zh_cn: CMake 使用的编译器标识符

source: The version of the compiler.
zh_cn: 编译器的版本。

source: The variables and the configuration-specific equivalents contain flags that will be added to the compile command when compiling a file of a particular language.
zh_cn: 变量和特定于配置的等效项包含在编译特定语言的文件时将添加到编译命令的标志。

source: CMake needs a way to determine which compiler to use to invoke the linker. This is determined by the :prop_sf:`LANGUAGE` property of source files of the :manual:`target <cmake-buildsystem(7)>`, and in the case of static libraries, the ``LANGUAGE`` of the dependent libraries. The choice CMake makes may be overridden with the :prop_tgt:`LINKER_LANGUAGE` target property.
zh_cn: CMake 需要一种方法来确定使用哪个编译器来调用链接器。这由 :manual:`target <cmake-buildsystem(7)>` 的源文件的 :prop_sf:`LANGUAGE` 属性决定，在静态库的情况下，依赖库的 ``LANGUAGE`` . CMake 所做的选择可能会被 :prop_tgt:`LINKER_LANGUAGE` 目标属性覆盖。

source: Toolchain Features
zh_cn: 工具链功能

source: CMake provides the :command:`try_compile` command and wrapper macros such as :module:`CheckCXXSourceCompiles`, :module:`CheckCXXSymbolExists` and :module:`CheckIncludeFile` to test capability and availability of various toolchain features. These APIs test the toolchain in some way and cache the result so that the test does not have to be performed again the next time CMake runs.
zh_cn: CMake 提供 :command:`try_compile` 命令和包装器宏，如 :module:`CheckCXXSourceCompiles`、 :module:`CheckCXXSymbolExists` 和 :module:`CheckIncludeFile` 来测试各种工具链特性的能力和可用性。这些 API 以某种方式测试工具链并缓存结果，以便下次运行 CMake 时不必再次执行测试。

source: Some toolchain features have built-in handling in CMake, and do not require compile-tests. For example, :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` allows specifying that a target should be built as position-independent code, if the compiler supports that feature. The :prop_tgt:`<LANG>_VISIBILITY_PRESET` and :prop_tgt:`VISIBILITY_INLINES_HIDDEN` target properties add flags for hidden visibility, if supported by the compiler.
zh_cn: 一些工具链功能在 CMake 中具有内置处理，不需要编译测试。例如， :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` 允许指定目标应该构建为位置无关代码，如果编译器支持该功能的话。 :prop_tgt:`<LANG>_VISIBILITY_PRESET` 和 :prop_tgt:`VISIBILITY_INLINES_HIDDEN` 目标属性为隐藏可见性添加标志（如果编译器支持）。

source: Cross Compiling
zh_cn: 交叉编译

source: If :manual:`cmake(1)` is invoked with the command line parameter :option:`--toolchain path/to/file <cmake --toolchain>` or :option:`-DCMAKE_TOOLCHAIN_FILE=path/to/file <cmake -D>`, the file will be loaded early to set values for the compilers. The :variable:`CMAKE_CROSSCOMPILING` variable is set to true when CMake is cross-compiling.
zh_cn: 如果使用命令行参数调用 :manual:`cmake(1)` :option:`--toolchain path/to/file <cmake --toolchain>` 或 :option:`-DCMAKE_TOOLCHAIN_FILE=path/to/file < cmake -D>`，该文件将提前加载以设置编译器的值。 :variable:`CMAKE_CROSSCOMPILING` 变量在 CMake 交叉编译时设置为 true。

source: Note that using the :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR` or :variable:`CMAKE_BINARY_DIR` variables inside a toolchain file is typically undesirable. The toolchain file is used in contexts where these variables have different values when used in different places (e.g. as part of a call to :command:`try_compile`). In most cases, where there is a need to evaluate paths inside a toolchain file, the more appropriate variable to use would be :variable:`CMAKE_CURRENT_LIST_DIR`, since it always has an unambiguous, predictable value.
zh_cn: 请注意，在工具链文件中使用 :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR` 或 :variable:`CMAKE_BINARY_DIR` 变量通常是不可取的。工具链文件用于这些变量在不同位置使用时具有不同值的上下文（例如，作为调用 :command:`try_compile` 的一部分）。在大多数情况下，需要评估工具链文件内的路径时，更合适使用的变量是 :variable:`CMAKE_CURRENT_LIST_DIR`，因为它始终具有明确的、可预测的值。

source: Cross Compiling for Linux
zh_cn: Linux 交叉编译

source: A typical cross-compiling toolchain for Linux has content such as:
zh_cn: 一个典型的 Linux 交叉编译工具链有如下内容：

source: Where:
zh_cn: 在哪里：

source: is the CMake-identifier of the target platform to build for.
zh_cn: 是要构建的目标平台的 CMake 标识符。

source: is the CMake-identifier of the target architecture.
zh_cn: 是目标架构的 CMake 标识符。

source: is optional, and may be specified if a sysroot is available.
zh_cn: 是可选的，如果 sysroot 可用，则可以指定。

source: is also optional. It may be used to specify a path on the host to install to. The :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` is always the runtime installation location, even when cross-compiling.
zh_cn: 也是可选的。它可用于指定要安装到的主机上的路径。 :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` 始终是运行时安装位置，即使在交叉编译时也是如此。

source: variable may be set to full paths, or to names of compilers to search for in standard locations. For toolchains that do not support linking binaries without custom flags or scripts one may set the :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_TARGET_TYPE` variable to ``STATIC_LIBRARY`` to tell CMake not to try to link executables during its checks.
zh_cn: 变量可以设置为完整路径，或设置为在标准位置搜索的编译器名称。对于不支持链接没有自定义标志或脚本的二进制文件的工具链，可以将 :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_TARGET_TYPE` 变量设置为 ``STATIC_LIBRARY`` 以告诉 CMake 在检查期间不要尝试链接可执行文件。

source: CMake ``find_*`` commands will look in the sysroot, and the :variable:`CMAKE_FIND_ROOT_PATH` entries by default in all cases, as well as looking in the host system root prefix. Although this can be controlled on a case-by-case basis, when cross-compiling, it can be useful to exclude looking in either the host or the target for particular artifacts. Generally, includes, libraries and packages should be found in the target system prefixes, whereas executables which must be run as part of the build should be found only on the host and not on the target. This is the purpose of the ``CMAKE_FIND_ROOT_PATH_MODE_*`` variables.
zh_cn: 在所有情况下，CMake ``find_*`` 命令将在 sysroot 和 :variable:`CMAKE_FIND_ROOT_PATH` 条目中查找默认情况下，以及在主机系统根前缀中查找。虽然这可以根据具体情况进行控制，但在交叉编译时，排除在主机或目标中查找特定工件可能很有用。通常，包含、库和包应该在目标系统前缀中找到，而必须作为构建的一部分运行的可执行文件应该只在主机上而不是在目标上找到。这是 ``CMAKE_FIND_ROOT_PATH_MODE_*`` 变量的目的。

source: Cross Compiling for the Cray Linux Environment
zh_cn: Cray Linux 环境的交叉编译

source: Cross compiling for compute nodes in the Cray Linux Environment can be done without needing a separate toolchain file. Specifying ``-DCMAKE_SYSTEM_NAME=CrayLinuxEnvironment`` on the CMake command line will ensure that the appropriate build settings and search paths are configured. The platform will pull its configuration from the current environment variables and will configure a project to use the compiler wrappers from the Cray Programming Environment's ``PrgEnv-*`` modules if present and loaded.
zh_cn: 无需单独的工具链文件即可在 Cray Linux 环境中对计算节点进行交叉编译。在 CMake 命令行上指定“-DCMAKE_SYSTEM_NAME=CrayLinuxEnvironment”将确保配置适当的构建设置和搜索路径。该平台将从当前环境变量中提取其配置，并将配置项目以使用来自 Cray 编程环境的“PrgEnv-*”模块（如果存在并已加载）的编译器包装器。

source: The default configuration of the Cray Programming Environment is to only support static libraries. This can be overridden and shared libraries enabled by setting the ``CRAYPE_LINK_TYPE`` environment variable to ``dynamic``.
zh_cn: Cray 编程环境的默认配置是只支持静态库。这可以通过将“CRAYPE_LINK_TYPE”环境变量设置为“动态”来覆盖和启用共享库。

source: Running CMake without specifying :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` will run the configure step in host mode assuming a standard Linux environment. If not overridden, the ``PrgEnv-*`` compiler wrappers will end up getting used, which if targeting the either the login node or compute node, is likely not the desired behavior. The exception to this would be if you are building directly on a NID instead of cross-compiling from a login node. If trying to build software for a login node, you will need to either first unload the currently loaded ``PrgEnv-*`` module or explicitly tell CMake to use the system compilers in ``/usr/bin`` instead of the Cray wrappers. If instead targeting a compute node is desired, just specify the :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` as mentioned above.
zh_cn: 在不指定 :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` 的情况下运行 CMake 将在假设标准 Linux 环境的主机模式下运行配置步骤。如果不被覆盖，``PrgEnv-*`` 编译器包装器将最终被使用，如果以登录节点或计算节点为目标，这可能不是所需的行为。如果您直接在 NID 上构建而不是从登录节点交叉编译，则例外。如果尝试为登录节点构建软件，您需要先卸载当前加载的 ``PrgEnv-*`` 模块或明确告诉 CMake 使用 ``/usr/bin`` 中的系统编译器而不是 Cray包装纸。如果需要以计算节点为目标，只需指定 :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` 如上所述。

source: Cross Compiling using Clang
zh_cn: 使用 Clang 进行交叉编译

source: Some compilers such as Clang are inherently cross compilers. The :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_TARGET` can be set to pass a value to those supported compilers when compiling:
zh_cn: 某些编译器（例如 Clang）本质上是交叉编译器。 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_TARGET` 可以设置为在编译时将值传递给那些支持的编译器：

source: Similarly, some compilers do not ship their own supplementary utilities such as linkers, but provide a way to specify the location of the external toolchain which will be used by the compiler driver. The :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_EXTERNAL_TOOLCHAIN` variable can be set in a toolchain file to pass the path to the compiler driver.
zh_cn: 类似地，一些编译器不提供它们自己的补充实用程序（如链接器），但提供一种方法来指定编译器驱动程序将使用的外部工具链的位置。 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_EXTERNAL_TOOLCHAIN` 变量可以在工具链文件中设置，以将路径传递给编译器驱动程序。

source: Cross Compiling for QNX
zh_cn: QNX 交叉编译

source: As the Clang compiler the QNX QCC compile is inherently a cross compiler. And the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_TARGET` can be set to pass a value to those supported compilers when compiling:
zh_cn: 作为 Clang 编译器，QNX QCC 编译本质上是一个交叉编译器。并且 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_TARGET` 可以设置为在编译时将值传递给那些支持的编译器：

source: Cross Compiling for Windows CE
zh_cn: Windows CE 交叉编译

source: Cross compiling for Windows CE requires the corresponding SDK being installed on your system. These SDKs are usually installed under ``C:/Program Files (x86)/Windows CE Tools/SDKs``.
zh_cn: Windows CE 的交叉编译需要在您的系统上安装相应的 SDK。这些 SDK 通常安装在“C:/Program Files (x86)/Windows CE Tools/SDKs”下。

source: A toolchain file to configure a Visual Studio generator for Windows CE may look like this:
zh_cn: 为 Windows CE 配置 Visual Studio 生成器的工具链文件可能如下所示：

source: The :variable:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM` tells the generator which SDK to use. Further :variable:`CMAKE_SYSTEM_VERSION` tells the generator what version of Windows CE to use. Currently version 8.0 (Windows Embedded Compact 2013) is supported out of the box. Other versions may require one to set :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` to the correct value.
zh_cn: :variable:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM` 告诉生成器要使用哪个 SDK。此外 :variable:`CMAKE_SYSTEM_VERSION` 告诉生成器要使用的 Windows CE 版本。当前版本 8.0 (Windows Embedded Compact 2013) 开箱即用。其他版本可能需要将 :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` 设置为正确的值。

source: Cross Compiling for Windows 10 Universal Applications
zh_cn: Windows 10 通用应用程序的交叉编译

source: A toolchain file to configure a Visual Studio generator for a Windows 10 Universal Application may look like this:
zh_cn: 为 Windows 10 通用应用程序配置 Visual Studio 生成器的工具链文件可能如下所示：

source: A Windows 10 Universal Application targets both Windows Store and Windows Phone. Specify the :variable:`CMAKE_SYSTEM_VERSION` variable to be ``10.0`` to build with the latest available Windows 10 SDK. Specify a more specific version (e.g. ``10.0.10240.0`` for RTM) to build with the corresponding SDK.
zh_cn: Windows 10 通用应用程序同时针对 Windows 应用商店和 Windows Phone。将 :variable:`CMAKE_SYSTEM_VERSION` 变量指定为 ``10.0`` 以使用最新可用的 Windows 10 SDK 进行构建。指定一个更具体的版本（例如 ``10.0.10240.0`` 用于 RTM）以使用相应的 SDK 构建。

source: Cross Compiling for Windows Phone
zh_cn: Windows Phone 交叉编译

source: A toolchain file to configure a Visual Studio generator for Windows Phone may look like this:
zh_cn: 为 Windows Phone 配置 Visual Studio 生成器的工具链文件可能如下所示：

source: Cross Compiling for Windows Store
zh_cn: Windows 应用商店的交叉编译

source: A toolchain file to configure a Visual Studio generator for Windows Store may look like this:
zh_cn: 用于为 Windows 应用商店配置 Visual Studio 生成器的工具链文件可能如下所示：

source: Cross Compiling for ADSP SHARC/Blackfin
zh_cn: ADSP SHARC/Blackfin 交叉编译

source: Cross-compiling for ADSP SHARC or Blackfin can be configured by setting the :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` variable to ``ADSP`` and the :variable:`CMAKE_SYSTEM_PROCESSOR` variable to the "part number", excluding the ``ADSP-`` prefix, for example, ``21594``, ``SC589``, etc. This value is case insensitive.
zh_cn: ADSP SHARC 或 Blackfin 的交叉编译可以通过将 :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` 变量设置为 ``ADSP`` 并将 :variable:`CMAKE_SYSTEM_PROCESSOR` 变量设置为“部件号”来配置，不包括 ``ADSP-` ` 前缀，例如，``21594``、``SC589`` 等。此值不区分大小写。

source: CMake will automatically search for CCES or VDSP++ installs in their default install locations and select the most recent version found. CCES will be selected over VDSP++ if both are installed. Custom install paths can be set via the :variable:`CMAKE_ADSP_ROOT` variable or the :envvar:`ADSP_ROOT` environment variable.
zh_cn: CMake 将自动在默认安装位置搜索 CCES 或 VDSP++ 安装，并选择找到的最新版本。如果两者都安装，将选择 CCES 而不是 VDSP++。可以通过 CMAKE_ADSP_ROOT 变量或 ADSP_ROOT 环境变量设置自定义安装路径。

source: The compiler (``cc21k`` vs. ``ccblkfn``) is selected automatically based on the :variable:`CMAKE_SYSTEM_PROCESSOR` value provided.
zh_cn: 编译器（``cc21k`` 与 ``ccblkfn``）根据提供的 CMAKE_SYSTEM_PROCESSOR 值自动选择。

source: Cross Compiling for Android
zh_cn: 安卓交叉编译

source: A toolchain file may configure cross-compiling for Android by setting the :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` variable to ``Android``. Further configuration is specific to the Android development environment to be used.
zh_cn: 工具链文件可以通过将 :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` 变量设置为 ``Android`` 来为 Android 配置交叉编译。进一步配置特定于要使用的 Android 开发环境。

source: For :ref:`Visual Studio Generators`, CMake expects :ref:`NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition <Cross Compiling for Android with NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition>` or the :ref:`Visual Studio tools for Android <Cross Compiling for Android with the NDK>` to be installed. See those sections for further configuration details.
zh_cn: 对于 :ref:`Visual Studio Generators`，CMake 期望:ref:`NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition <Cross Compiling for Android with NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition>` 或 :ref:`Android 的 Visual Studio 工具 <Cross Compiling对于要安装 NDK>` 的 Android。有关更多配置详细信息，请参阅这些部分。

source: For :ref:`Makefile Generators` and the :generator:`Ninja` generator, CMake expects one of these environments:
zh_cn: 对于 Makefile Generators 和 Ninja 生成器，CMake 需要以下环境之一：
